# Инструкция по работе с языком разметки Markdown

## Заголовки

Для выделения заголовков используется знак решетка (#) в начале строки перед текстом составляющим заголовок. Всего может использоваться от одного до щести знаков (#) для выделения заголовков от 1 до 6 уровня. Например:

# Заголовок 1
## Заголовок 2
###### Заголовок 6

Кроме того, заголовок возможно снабдить закрывающимися символами (#), хотя это и не является обязательным. Уровень заголовка определяется по количеству начальных символов.

## Выделение текста

Для изменения начертания текста используются символы (*) либо (_), которые проставляются в начале и конце выделяемого текста. Один символ для того чтобы сделать начертание текста курсивным, два символа - для полужирного текста, три символа - для курсивного и полужирного текста одновоременно. Например:

*курсив* или _курсив_

**полужирный** или __полужирный__

***полужирный курсив***

Для создания зачеркнутого текста используется сдвоенный знак тильда (~~) в начале и конце текста.
Например, ~~зачеркнуто~~.

## Списки

Для разметки ненумерованных списков можно использовать знаки (*), или (-), или (+). Например:

- элемент 1
- элемент 2
- элемент 3

Для разметки нумерованных списков используются цифры с точкой в начале строки. Например:

1. элемент 1
2. элемент 2
3. элемент 3

## Работа с изображениями

## Ссылки

Markdown поддерживает два стиля оформления ссылок:

1. Гиперссылка, с немедленным указанием адреса (внутритекстовая);
2. Гиперссылка, подобная сноске.

В первом случае помимо URL-адреса существует еще текст ссылки. Он заключается в квадратные скобки. Для создания внутритекстовой гиперссылки необходимо использовать круглые скобки сразу после закрывающей квадратной. Внутри них необходимо поместить URL-адрес. В них же возможно расположить название, заключенное в кавычки, которое будет отображаться при наведении, но этот пункт не является обязательным.

[Пример](http://example.com/ "Тестовая ссылка")

При использовании второго типа гиперссылки вместо целевого адреса используется вторая пара квадратных скобок, внутри которых помещается метка, идентификатор ссылки (id). В этом случае возможно определить идентификатор в любом месте документа.

[Пример][id]

[id]: http://example.com/ "Тестовая ссылка"

## Цитаты

Для обозначения цитат в языке Markdown используется знак «больше» (>). Его можно вставлять как перед каждой строкой цитаты, так и только перед первой строкой параграфа. Также синтаксис Markdown позволяет создавать вложенные цитаты (цитаты внутри цитат). Для их разметки используются дополнительные уровни знаков цитирования (>). Цитаты в Markdown могут содержать всевозможные элементы разметки. Цитаты в языке Markdown выглядят следующим образом:

>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua.